A Constituição de 1824 foi a primeira constituição do Brasil.
A Constituição de 1824 foi promulgada.
A Constituição de 1824 estabelecia quatro poderes: Executivo, Legislativo, Judiciário e Imperial.
De acordo com a Constituição de 1824, o Brasil seria uma monarquia constitucional e hereditária.
A Constituição de 1824 definia que o Brasil seria dividido em estados.
Segundo a Constituição de 1924, o imperador estava submetido à autoridade da Igreja Católica.
A Constituição de 1824 estabelecia que as eleições seriam indiretas e que o direito ao voto era censitário.
A escravidão foi abolida com a Constituição de 1824.