1;true;A Constituição de 1824 foi a primeira constituição do Brasil.
1;false;A Constituição de 1824 foi promulgada.
1;false;A Constituição de 1824 estabelecia quatro poderes: Executivo, Legislativo, Judiciário e Imperial.
1;true;De acordo com a Constituição de 1824, o Brasil seria uma monarquia constitucional e hereditária.
1;false;A Constituição de 1824 definia que o Brasil seria dividido em estados.
1;false;Segundo a Constituição de 1924, o imperador estava submetido à autoridade da Igreja Católica.
1;true;A Constituição de 1824 estabelecia que as eleições seriam indiretas e que o direito ao voto era censitário.
1;false;A escravidão foi abolida com a Constituição de 1824.